demo1000的数据是在线的天地图，不需要额外的文件，但需要联网。这个demo演示了，天地图数据的普通地图模式和卫星地图模式，添加临时的点线面，添加geojson图层，添加若干个自定义点，模拟若干个自定义的运动，定位自己等功能。

demo1001的数据是geoserver，您需要搭建并运行geoserver，并修改demo1001中的ip地址，默认的ip地址是192.168.1.3。这个demo演示了基于WFS协议的空间查询和属性查询。

demo1002的数据是本地mbtiles影像和本地shp文件，把开发包里的bjshp复制到设备内置存储卡根目录下。这个demo演示了图层控制，属性查询，空间查询，空间分析，显示全图，投影变换等功能。

demo1003的数据是本地的bj.vtiles离线矢量瓦片数据，需要把开发包中的vtiles文件夹复制到设备内置存储卡根目录下。注意：bj.vtiles仅仅有北京区域的数据，如果你不在北京，那我在哪这个功能以及你的位置有很大可能显示到了没有地图的地方。这个demo还利用天地图的接口实现了POI点查询和路径规划功能。也可以定位自己在哪里。

demo1004的数据是本地的shp文件，这文件是用代码创建的。这个demo演示了创建shp并读取，添加删除修改要素，以及保存数据到shp里。关于编辑工具的使用，添加要素工具会在地图上显示一个瞄准器，点击瞄准器就会放下一个点，移动地图之后再点击瞄准器，长按瞄准器可以结束添加当前要素。